Trong video này, bạn sẽ học cách điều
hướng trình quản lý tùy chỉnh AI và sử
dụng Trình xem bảng theo dõi để hiểu
các mẫu bảng theo dõi đã bật ghi nhận
tự động.
Trình xem bảng theo dõi cho phép bạn
khám phá tất cả thành phần của mẫu
bảng theo dõi đã bật ghi nhận tự động,
bao gồm nhóm, hàng và macro – hiển thị
dưới dạng lưới hoặc cấu trúc phân cấp.
Trước khi bắt đầu, hãy xác nhận bạn có
vai trò cần thiết, môi trường đã được
cung cấp, quyền truy cập EHR đã được
thiết lập, các sơ đồ mẫu đã được xuất
và tải lên và các mẫu đã được đánh dấu
là bật ghi nhận tự động.
Đăng nhập vào Trung tâm quản trị
Dragon và đến phần Điều dưỡng.
Chọn Trình quản lý tùy chỉnh AI trong
Công cụ dành cho điều dưỡng.
Trình xem bảng theo dõi sẽ mở trong
tab mới.
Bạn có thể đánh dấu trang để truy nhập
nhanh.
Tab Mẫu liệt kê tất cả mẫu bảng theo
dõi được bật cho tính năng ghi âm môi
trường xung quanh.
Dùng thanh tìm kiếm hoặc cột để sắp
xếp và thu hẹp kết quả. Bật nút chuyển
Đã loại trừ để loại bỏ bất kỳ mẫu nào
khỏi tính năng ghi âm môi trường xung
quanh.
Xuất dạng xem dưới dạng tệp JSON bằng
biểu tượng tải xuống.
Tab Nhóm sẽ hiển thị tất cả nhóm trong
các mẫu.
Sắp xếp hoặc tìm kiếm – ví dụ, "hô
hấp" để nhanh chóng tìm nhóm cụ thể.
Nút chuyển Loại trừ khỏi ghi âm môi
trường xung quanh và tùy chọn xuất có
trong thẻ này.
Tab Hàng liệt kê tất cả hàng với chi
tiết như nhóm phần tử cha, tên hàng,
loại giá trị và các tùy chọn giá trị.
Sắp xếp và lọc khi cần.
Ví dụ: tìm kiếm "ho" sẽ ngay lập tức
lọc ra các hàng phù hợp.
Nút chuyển Loại trừ khỏi ghi âm môi
trường xung quanh và tùy chọn xuất
cũng có trong thẻ này.
Tab Macros hiển thị tất cả macro được
liên kết với các mẫu đã bật ghi âm môi
trường xung quanh.
Bạn có thể sắp xếp, lọc và xuất các
chi tiết như tên và loại macro.
Tùy chọn loại trừ khỏi ghi âm môi
trường xung quanh cũng có sẵn trên tab
này.
Sử dụng Dạng xem phân cấp để khám phá
các mẫu trong bố cục có cấu trúc.
Việc tìm kiếm các cụm từ như "Reacts"
hoặc "Basic" sẽ lọc và hiển thị các
hàng hoặc nhóm phù hợp, bao gồm cả các
phần tử cha tương ứng.
Trình xem bảng theo dõi cung cấp cho
chuyên viên tin học điều dưỡng một
cách thức rõ ràng, tập trung để xác
thực cấu trúc mẫu, phát hiện sớm các
vấn đề và hỗ trợ quy trình ghi chép an
toàn trước khi các mẫu đến tay nhân
viên y tế.
Cảm ơn bạn đã xem.